# Kaggle-MLB-Player-Digital-Engagement-Forecasting


### Overview(deepl)
選手がウォークオフ・ホームランを打つ。投手がノーヒッターを達成する。ポストシーズンに向けてチームが熱戦を繰り広げる。私たちは、野球ファンの関心を高めるきっかけのいくつかを知っています。今回、Major League Baseball (MLB) と Google Cloud は、サポーターのエンゲージメントを高め、選手とファンの間に深い関係を築くための他の多くの要因を特定するために、Kaggle コミュニティの協力を求めています。

このスポーツには、数字を重視してきた長い歴史があります。少なくとも4月から10月までの間、野球ファンはほぼ毎日、選手に関する情報を見たり、読んだり、検索したりします。どの選手の情報を求めるかは、選手の成績、チームの順位、人気など、現在はまだ知られていない要素に左右されますが、データサイエンスのおかげで、これらの要素がよりよく理解できるようになりました。

少なくとも1990年代初頭から、MLBはデータの活用でスポーツ界をリードし、データと人間のパフォーマンスを組み合わせることで何が可能になるかを、ファン、選手、コーチ、メディアに示してきました。MLBは、テクノロジーを使ってファンを魅了し、新しいファンに「アメリカの好きな娯楽」を体験する革新的な方法を提供することで、リーダーシップを発揮し続けています。



MLBはGoogle Cloudと協力して、データによってファンの体験を変革しています。Google Cloudは、MLワークフローを統合するGoogle Cloudの新しいプラットフォームであるVertex AIの発売を記念して、このKaggleコンテストを支援しています。

このコンテストでは、ファンがMLB選手のデジタルコンテンツにどのように関わっているかを、将来の日付範囲で毎日予測します。選手のパフォーマンスデータ、ソーシャルメディアのデータ、市場規模などのチーム要因にアクセスできます。成功したモデルは、どのようなシグナルがエンゲージメントと最も強く相関し、影響を与えるかについての新しい洞察を提供します。

MLBのオールスターをシーズン中に予測したり、チームの25人の選手がそれぞれスポットライトを浴びるタイミングを予測したりできたらと想像してみてください。このような洞察は、アメリカの娯楽のファンダメンタルをより深く掘り下げることで可能になります。選手レベルでのデジタル・エンゲージメントを、このようにきめ細かく日常的に理解しようとする、この種の方法としては初めての試みに参加してください。同時に、Google Cloudのデータ分析、Vertex AI、MLOpsツールを使って、MLBがより簡単にイノベーションを起こせるよう支援します。あなたは、MLBのファンと選手のエンゲージメントの未来を形作る一翼を担うことができます。

### Data(deepl)
あなたは、2021年のシーズンに活躍するMLB選手のサブセットについて、4つの異なるエンゲージメント指標（target1～target4）を予測することを任されています。データには、時間とともに変化しない静的ファイル（players.csv、team.csv、 seasons.csv、 awards.csv）と、日ごとにグループ化されたデイリーデータ（train.csv）が含まれています。ある日に予測する場合、次の日のターゲット変数を予測することになります（つまり、d日の場合、d+1日目のエンゲージメントを予測することになります）。

これは、モデルが時間的に先に進むことがないように、時系列モジュールに依存したコード競争です。時系列モジュールは、テストデータを提供し、投稿ファイルを自動的に作成します。テストデータは、目標値が含まれていないことを除いて、train.csvと同じ形式のデータフレームで届きます。投稿するには、評価ページの指示に従ってください。ノートブックを提出すると、見たことのないテストセットでノートブックが再実行されます。

コンテストのトレーニングフェーズでは、この見たことのないテストセットは、2021年5月のデータと今年のアクティブプレイヤーのセットで構成されます。
評価段階では、テストセットは将来の約1ヶ月間のシーズン中の範囲となります。
コードはロバスト性があり、モジュールが要求するあらゆる日付と選手IDの組み合わせに対して予測を行う必要があります。各チームが選択したノートブック（最終提出期限までに選択された各チーム2つまで）は、評価フェーズで再実行されます。

具体的な内容を説明する前に、データについていくつかの基本的な説明をします。

説明が必要なフィールドには説明がないものもあります（例：シーズン）。
二進法のカラムには、ゼロだけでなく、ヌル値も含まれます。ゼロは、プレーヤーが何かをする機会があったにもかかわらず、しなかった場合に発生します。ヌルは、プレーヤーに何かをする機会がなかった場合に発生します（例：ある日に投球しなかったプレーヤーがシャットアウトをすることはあり得ないので、ヌル値が期待されます）。
ほとんどのゲーム状態関連のフィールド（ボール、ストライク、アウトなど）は、当該イベント後のゲーム状態を表します。しかし、ホームスコアとアウェイスコアは、イベントの前のスコアを表します。


#### awards.csv colomn infomaiton

| name | Explanation |
| --- | --- |
| awardDate  | 賞を受賞した日 |
| awardSeason  | 賞を受賞したシーズン |
| awardId | ID |
| awardName | 賞の名前 |
| playerId | プレイヤーに一意に与えられているID |
| playerName | プレイヤーの名前 |
| awardPlayerTeamId | 受賞した選手が所属するチームID |

#### example_sample_submission.csv colomn infomaiton

| name | Explanation |
| --- | --- |
| date  | 日付 |
| date_playerId  | 日付とplayerIDを連結したもの。目的変数を予測するためのkeyになっている |
| target1 | 目的変数1 |
| target2 | 目的変数2 |
| target3 | 目的変数3 |
| target4 | 目的変数4 |
